تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 28]
السيد تشونغ.
سمعت أنه
تم الإعلان عن تخصيص السكن للمبنى السكني.
لقد رفضوني.
أعطوها إلى شيانغ بيتشوان.
لماذا؟
هذا غير عادل تماما.
الجميع يعرف
لقد تزوجت منذ سنوات
وأخيرًا أنتظر طفلًا.
أنا بحاجة ماسة إلى هذه الشقة الآن.
لماذا نعطيه إياه؟
إنه ليس متزوجا حتى
ولم يتم التدريس منذ أكثر من فصل دراسي.
هل هذا فقط لأن
هل أعطاك كل تلك القمصان؟
بخير.
سأعيد هذا إليك الآن.
قلت أنها ذات نوعية جيدة.
انكمش بعد غسلة واحدة
ولم يعد مناسبا بعد الآن.
السيد قوه.
تتقلص القمصان الحريرية بعد الغسيل.
لا تحاول أن تخدعني.
هل تعتقد أنني لم أرتدي الحرير من قبل؟
السيد قوه، انتظر.
كيف عرفت أن
الشقة مخصصة لي؟
أنا لا أعرف ذلك حتى بنفسي.
هذا صحيح.
تخضع قائمة السكن إلى عدة جولات من الاختيار.
الجولة الأولى لم تبدأ بعد
من قال لك هذا؟
تشانغ من غرفة المرجل
في الحمام العام التابع لكليتنا.
كيف يمكنك أن تصدق تشانغ؟
إنه مجرد عامل غلاية بعد كل شيء.
ما هو الخطأ في أن تكون مشغل غلاية؟
لقد كان يعمل في تشغيل الغلايات
في مدرستنا لأكثر من 20 عامًا.
هذا تشانغ...
على أي حال،
إذا لم أكن على قائمة
تخصيص الشقة،
لن يحصل عليه أي شخص آخر أيضًا.
السيد قوه.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأطلب من تشانغ التوضيح.
من هذا؟
من هناك؟
هواجينغ.
لماذا انت هنا؟
هواجينغ، سمعت أنك لم تكن تشعر على ما يرام.
لقد جئت للتحقق منك.
تفضل بالدخول من فضلك.
خذ مقعدا.
كيف عرفت أين أعيش؟
وأنني كنت مريضا؟
يان جون أخبرني.
كنت أعتقد ذلك.
لا يعرف الكثير من الناس مكاني.
لماذا يخبرك بهذا؟
هواجينغ.
هل لديك نزلة برد؟
أو الحمى؟
هل هو خطير؟
إنها ليست خطيرة، مجرد نزلة برد بسيطة.
أنا بخير الآن.
ممتاز.
لقد جلبت لك بعض الفاكهة.
تناول المزيد من الفاكهة أثناء المرض
يساعد على استكمال الفيتامينات الخاصة بك.
شكرًا لك.
جيد.
خذ بعض الماء.
انت هنا
لأنك تحتاج إلى شيء، أليس كذلك؟
لا أحتاج إلى أي شيء.
ذهبت إلى المركز التجاري في اليوم الآخر
ورأيت قلادة جميلة.
اعتقدت
انها سوف تناسبك تماما.
لذلك اشتريته على الفور.
إنه لك.
هل هى مكلفة؟
غير مكلفة.
إنه يبدو جميلا.
[قلادة العنبر 1388]
وتقول أنها ليست باهظة الثمن؟
هل تريد شيئا مني؟
لا أريد منك شيئا.
أعتقد فقط أن هذه القلادة
يبدو جميلاً بشكل خاص عليك.
لا تقلق، هواجينغ.
من فضلك تقبل ذلك.
أنا حقا لا أريد أي شيء منك.
حسنًا.
ثم سأقبل ذلك.
أنا حقا أحب ذلك.
شكرًا لك.
البقاء لتناول العشاء.
سأتجنب العشاء.
لدي بعض العمل في الشركة.
أحتاج إلى العودة.
هذا جيّد.
لن أحتفظ بك إذن.
أنت تعرف أين أعيش الآن.
تعالوا للزيارة في أي وقت.
لا مشكلة.
بالتأكيد سأزورك كثيرًا.
هواجينغ، تناول المزيد من الفاكهة.
اشرب المزيد من الماء.
واحصل على قسط كبير من الراحة.
بالتأكيد.
حسنًا، لن أزعجك بعد الآن.
سأعود الآن.
تمام.
لا تحتاج إلى رؤيتي بالخارج.
أستطيع أن أجد طريقي.
لن أراك خارجًا حينها.
اعتنِ بنفسك.
يعتني.
هل تتصرف وكأنك رئيس؟
أنت غبي
وخارجها في كل الأوقات.
لقد أقلعت للتو في طائرتك الصغيرة،
تركني أنا و Ye Xining خلفي.
رئيس لا يتصرف مثل رئيس.
الآن نحن الذين نتصرف مثل الرؤساء،
تنظيف الفوضى التي تركتها طوال اليوم.
هل تعلم كيف بعنا تلك البضاعة؟
قطعة قطعة في طريق تشيبو،
البيع ليلًا ونهارًا دون راحة.
لو كنت أعلم أنك تهرب.
لقد كنا قلقين بشأن حدوث شيء لك.
كنت خائفة من أنك مت
في مكان ما هناك.
ولا حتى مكالمة هاتفية واحدة.
ولحسن الحظ كان هناك السيد يان.
هذا هو السبب الوحيد الذي
يجعلك قادرا على رؤيتنا اليوم.
وإلا فإننا سوف نظل
عالقين في طريق تشيبو.
ولكن هل تعلم ماذا؟
هذا السيد يان
أخذ نصف بضاعتنا.
هل تعلم لماذا؟
لقد حصل على شيء ل Ye.
وإلا فمن يأخذ نصف بضاعتنا؟
لماذا يكون لطيفًا معنا هكذا، أليس كذلك؟
الطريقة التي ينظر بها إلى يي،
إنه نوع من...
أنت تعرف ما أعنيه.
ألا تفهم ذلك؟
على ماذا تضحك؟
متهورة جداً.
أنا أقول لك، هذا أمر خطير.
أنت حقا شيئا ما...
السيد سينك؟
نعم.
أنا آسف.
هل كنت تعتقد أيضًا أنني هربت؟
لقد فكرت بهذه الطريقة نوعا ما.
لم يهرب.
في الواقع، هو
جلب
طلبًا كبيرًا من أوروبا الشرقية.
ما هو هذا الطلب الكبير؟
حسنًا، في أوروبا
لديهم هذا الشيء المسمى...
الهالوين.
نعم ، الهالوين.
إنه مثل أساسا
مهرجان الأشباح الصيني.
أنت تفهم؟
إنه ذلك الشيء الغربي.
في ذلك اليوم يرتدون ملابسهم
في جميع أنواع الأزياء الغريبة،
ارتداء قبعات طويلة،
وضع الأقنعة،
ارتداء العباءات
والملابس ذات الأنماط الهيكلية.
ثم يخرجون و
الركض في مجموعات.
لكن صنع هذه الأزياء هناك
غالية الثمن للغاية.
يمكننا أن نجعلها أرخص هنا.
لذلك حصل السيد لو على هذا الطلب
لصنع هذه الأزياء في الوطن.
بعد أن يتم تصنيعها، سوف نقوم بشحنها مرة أخرى.
هذا هو الأمر برمته، أليس كذلك؟
ماذا يسمى؟
إنتاج OEM.
نعم OEM.
لذلك هذه البضائع
مخصصة خصيصًا
لعيد الهالوين الأوروبي.
هذا صحيح.
إذا فاتنا الموعد النهائي لعيد الهالوين،
ستكون خسائرنا هائلة.
لذا،
في هذا الأمر،
المفتاح هو الفوز على شان هواجينغ.
ما دامت الجمارك تسمح لنا بذلك
بدون تأخير، كل شيء سيكون على ما يرام.
شينينغ،
كيف هي علاقتك مع السيدة شان الآن؟
السيدة شان تعاملني بشكل جيد للغاية
وقد عرّفني على العديد من العلاقات.
يمكنها مساعدتي في الأمور الصغيرة،
ولكن مع شيء كبير كهذا...
انا لست متأكد
إذا كانت ستساعدني.
لذلك أنت تقول
لا تزال هذه المسألة تنطوي على بعض المخاطر.
هل يمكننا أن نفعل ذلك أم لا؟
لم أخاطر بشيء، ولم أكتسب شيئًا.
دعونا نفعل ذلك.
حسنًا
أثق بك للمرة الأخيرة.
لو جوياو,
إذا أفسدت الأمور مرة أخرى...
يان جون ينتظرنا.
يمكننا البدء بالعمل الآن.
القرار لك .
على ما يرام.
بيتشوان.
ما الأمر يا سيد قوه؟
البروفيسور شيانغ.
لقد تأكدت مع
تشانغ من غرفة المرجل.
سيتم تخصيص الشقة لك.
أنا أؤمن بما قاله.
أردت فقط أن أسألك
إذا كنت تفكر في
إعطائه لي بدلا من ذلك.
لماذا يجب أن أعطيك إياه؟
دعني أكون صادقا معك.
انا وزوجتي
لقد تم تعيينهم
إلى مدرستنا منذ التخرج.
كل هذه السنوات من الزواج،
لقد كنا نعيش في مساكن منفصلة.
أنت تعرف رواتبنا،
فقط ذلك القليل من المال كل شهر.
نحن ببساطة لا نستطيع تحمل تكاليف
شراء المساكن التجارية.
أنت مختلف.
أنت لم تتزوج بعد
أنت معلم شاب ممتاز
مع العديد من الفرص في المستقبل
وهناك العديد من الاحتمالات في المستقبل.
عندما تزوجنا،
حماتي
لم توافق على زواجها مني.
اعتقدت أنني لا أملك مالًا ولا منزلًا،
أن ابنتها
سوف تعاني من الزواج مني.
من المقرر أن يولد طفلنا قريبًا.
إذا لم أتمكن من الحصول على هذه الشقة،
سأفقد كل وجهي مع عائلتها.
لذا من فضلك، أستاذ شيانغ،
هل يمكنك مساعدتي؟
عندما تقوم مدرستنا بتخصيص السكن مرة أخرى،
سأفعل كل شيء لمساعدتك في الحصول على واحدة.
ربما لن أتمكن من الحصول على تلك الشقة.
لماذا؟
ألم تقل أنك الأكثر خبرة؟
وسوف يعطونك إياها بالتأكيد؟
لقد أعطيتها لشخص آخر.
من أعطيته له؟
أعطيته لـ Guo Xiaoxu.
كيف يمكنك أن تكون مثل هذا الأحمق؟
لا تغضب.
لقد كنت مخطئا.
إنها مشكلة كبيرة.
قبل أن تتخذ قرارًا،
ولم تسألني حتى عن رأيي؟
من الآن فصاعدا، بغض النظر عما أفعله،
لن أناقش معك أي شيء.
غدا سوف آخذ رجلا آخر
للذهاب للتسوق لشراء الملابس.
أعلم أنني كنت مخطئا.
أنا آسف.
بالطبع يجب عليك أن تعتذر.
فقط اسرع وتناول طعامك.
لا تضرب شفتيك.
هنا، رئيس القسم شان.
دعني أرفع لك نخبًا.
وأود أن أقدمها رسميًا.
هذه أختي العزيزة، الآنسة يي.
هذا هو المخرج ليو
من مصنع الجلود.
80% من السترات الجلدية في السوق
جاءت من مصنعه.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء في هذا المجال،
فقط اسأل السيد ليو.
جودة مضمونة وبأسعار رائعة.
أخت رئيس القسم شان
هي مثل أختي.
آنسة يي،
كلما كنت في حاجة إلى تخزين،
تعال إلي مباشرة.
يمكننا التفاوض على سعر جيد.
تعالوا، هتاف!
بالتأكيد سيدي.
يأتي.
السيدة شان.
أين السيد يان؟
قال أن معدته كانت تؤلمه.
إنه يتجنب المشروبات على الشرفة.
سأذهب للتحقق منه.
تمام.
سيدي، سأخرج للحظة.
أنتم جميعا تستمرون في الشرب.
تمام.
السيد يان،
هل تشعر بتحسن في معدتك؟
لا شئ.
لقد فعلت للتو
لقد شربت كثيرًا في الآونة الأخيرة.
ينبغي عليك شرب كمية أكبر من الماء الساخن.
لقد تغيرت كثيرًا.
ماذا تقصد؟
في ذلك الوقت، كلما أتيت
إلى مناسبات مثل هذه،
كنت تجلس هناك وحدك
بدون تحرك.
ولكن انظر إليك الآن،
الدردشة في كل مكان تذهب إليه
والتحدث مع الجميع.
ليس سيئا الآن.
أنا أعرف بيتشوان جيدًا.
عندما كنا في الكلية، كنا نحن الاثنين
كانوا أفضل الأصدقاء.
أما بالنسبة لي،
لقد كنت فقيرًا جدًا في ذلك الوقت.
عندما ذهبت إلى الكافتيريا،
لم أستطع شراء سوى طبقين من الخضار
ولم أجرؤ على طلب أي نوع من اللحوم.
في كل مرة،
سيقرضني بيتشوان تذاكر وجبته.
ما أحاول قوله هو،
لقد تغيرت كثيرا
لكن بيتشوان
لقد بقيت كما هي تمامًا.
لذا،
ألا يؤثر هذا؟
علاقتك؟
لا يؤثر علينا على الإطلاق.
ذهبت إلى مكتبة في اليوم الآخر.
قرأت كتابا هناك
وقيل
أن في العلاقات،
الظروف الموضوعية
التأثير على المشاعر الذاتية.
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني
عندما يتغير الشخص
والآخر لا يفعل
إنه أمر إشكالي للغاية.
يشير هذا التغيير إلى
عندما يتقدم شخص واحد
والآخر لا.
ثم هذين الشخصين
من المرجح
أن يتم تقسيمهم عاجلاً أم آجلاً.
لم أتوقع منك
زيارة المكتبات، سيد يان.
أنا لا أقتنع بهذه النظرية.
انا أؤمن
أن العواطف الإنسانية
يتم توجيهها من خلال الوعي الذاتي.
ووجهة نظري في العلاقات
هو مثالي.
ربما.
بيتشوان مثالية أيضًا.
ولكن مما لاحظته،
بين أصدقائي،
بمجرد حصولهم على المال، فإنهم يتغيرون.
وبمجرد أن تتغير
العلاقات تنهار.
بالطبع،
أنت وبيتشوان
ربما يكون الاستثناء.
أتمنى لكم السعادة.
شكرا لك سيد يان.
بيتشوان!
شيانغ بيتشوان.
السيد صن
وقت طويل لا رؤية.
لقد مر وقت طويل.
هل أكلت؟ اجلس وانضم إليّ.
لا، لم أفعل.
لقد جئت فقط لأجل النظام.
سيرسلون الطعام لاحقًا.
لقد مر وقت طويل.
في الواقع، لم نلتقي منذ فترة طويلة.
هل كنت بخير في الآونة الأخيرة؟
جيد جدًا.
كيف حالك؟ مشغول، أظن؟
نعم مشغول.
لقد كنت مشغولاً طوال اليوم.
أخيرا حصلت على لحظة لتناول وجبة خفيفة.
هذا صعب.
كيف هي الأمور
مع يي؟
نحن نقوم بعمل عظيم.
جيد.
يي هو
فتاة رائعة جدًا.
لقد فعلت جيدا عندما كانت
العمل في شركة مملوكة للدولة.
والآن في شركتنا الخاصة،
إنها مثل السمكة في الماء.
إنها تمتلك هذا الدافع عنها.
إنه هذا النوع من
عزم لا يعرف الخوف.
كيف يقولون ذلك بعبارات عصرية؟
إنها شخص ما
من يستطيع مواكبة
تيار العصر؟
شكرا لمساعدتك، السيد لو.
مُطْلَقاً.
إنها صديقتك
نعم، من كان يساعدنا؟
السيد صن
هل لا يزال يي يذهب إلى الجمارك بشكل متكرر؟
نعم هي.
دعني أخبرك.
شان هواجينغ هي امرأة صعبة للغاية.
لكن الآن أصبح لدى يي
علاقة ممتازة معها.
جميع أعمالنا المتعلقة بالجمارك
يتم التعامل معه بواسطة Ye.
أنت رجل محظوظ.
في المستقبل،
يمكنك فقط التدريس في المدرسة
والعمل على أبحاثك.
يمكن تكليف يي بكل الأمور الخارجية
بدون أي قلق.
تأكد من عدم تفويتك
على هذه الفتاة الطيبة.
هل تريد بعض الماء؟
ًلا شكرا.
السيد لو، من فضلك استمتع بوجبتك.
لديّ بعض الأمور لأهتم بها.
سأذهب الآن.
على ما يرام.
أتمنى لك وجبة شهية.
دعني أودعك.
لا، لا، لا.
عد إلى وجبتك.
مع السلامة.
أرك لاحقًا.
الجميع مشغولون؟
مشغول.
أنظر إلى هذا.
هل هو جميل؟
تبدو هذه القبعة جيدة.
لطيف - جيد.
هذا الشيء. هيا، جربه.
ما هذا؟
سأبدو مثل زورو عندما أرتديه.
إنه يعمل. استمر فيه.
يبدو الأمر أفضل
من إيقافه، أليس كذلك، شينينغ؟
ارتداء هذا يحجب عيني.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعله يبدو جميلاً عليك.
نعم.
حاوياتنا كلها جاهزة.
كيف حالك؟
هل رتبت أمورك مع الجمارك؟
ليس بعد.
ولم أتحدث مع السيدة شان حول هذا الأمر.
لماذا لم تتحدث معها بعد؟
هل أنتم الاثنان تتفقان بشكل جيد الآن؟
ننادي بعضنا البعض بالأخت وجميعًا.
اذهب وتحدث معها.
إنه ليس بهذه البساطة.
أحصل عليه.
إنها تبقي
الأمور التجارية والشخصية منفصلة.
الحياة هي الحياة، والعمل هو العمل.
ماذا عن هذا؟
سأعطيك صندوقين من البيض.
أخذهم لزيارتها.
إنها لا تحتاج إلى ذلك.
لقد ذهبت إلى جميع
المطاعم الفاخرة في شنغهاي.
بالضبط.
إنها رئيسة قسم، وهي شخصية كبيرة.
لقد أكلتها
في كل مطعم في شنغهاي.
وكأنها تريد بيضك.
حسنًا، بيضاتي مميزة.
إنهم النوع الذي
تأكله النساء أثناء فترة التعافي بعد الولادة.
هل رئيس القسم شان
في مرحلة التعافي بعد الولادة؟
إنها بيض حر النطاق!
لقد أكلت الكثير من البيض بنفسك.
حسنًا، حسنًا. توقفا أنتما الاثنان.
سأذهب لرؤيتها
في الأيام القليلة القادمة.
سأتحدث معها بشكل صحيح
حول هذا الموضوع.
نعم.
يجب عليك الإسراع.
أنا أعرف.
السيد يان.
خذ مقعدا.
سمعت أنك عدت
للتدريس في المدرسة.
مبروك.
لقد جئت اليوم للاستقالة.
هذا هو الـ60 ألف يوان
التي قدمتها لي من قبل.
من أين حصلت على المال؟
العمولة التي أعطيتها لي من قبل،
بالإضافة إلى رسوم الكتابة التي قمت بتوفيرها،
إنه كافي تماما.
أستاذ شيانغ، أنت مثير للإعجاب حقًا،
كسب الكثير من المال من الكتابة.
شيانغ بيتشوان.
ألا تعتقد أنك تتعرض للخداع؟
قليل من الجحود؟
عندما كنت في الأسفل والخارج،
لقد أعطيتك وظيفة،
توفير الغذاء والسكن،
وحتى دفع لك راتبًا.
بينما كنت هنا،
على الرغم من عدم إنجاز أي شيء،
حتى أنني أعطيتك عمولة.
الآن وقد حصلت على وظيفة جديدة،
أنت فقط تمشي بعيدًا دون أي اهتمام.
هل هذا صحيح؟
بالنسبة لي، على الأكثر،
ما لدينا هو
إنها مجرد حالة من القيم غير المتوافقة.
دعونا نفترق بسلام.
قيم غير متوافقة؟
هذا صحيح.
أنت، البروفيسور شيانغ،
عالم
مُقدَّر له أن يصبح كاتبًا.
بينما أنا فقط
رئيس سيء.
قروي ريفي.
أنا لا أستحق حتى
المقارنة معك.
السيد يان.
في الأيام القادمة،
أتمنى لك ولشركتك
إبحار سلس
ونجاحا كبيرا.
ثم أتمنى لك أيضا
مستقبل مشرق
وإنجازات عظيمة.
مع السلامة.
لقد تركت وظيفتي في يان جون.
كان ينبغي عليك أن تتوقف منذ فترة طويلة.
ركز على عملك الإبداعي.
سأدعمك.
لا حاجة.
لقد بدأت شركة مع كبار السن لدي.
نخطط للعمل على مشاريع ثقافية.
هل سيجلب المال؟
بالتأكيد ليس بقدر ما تفعل.
في الواقع، بالنسبة لنا،
إن كسب المال
ليس هو الشيء الأكثر أهمية.
ما نقدره أكثر هو
تأثير المشاريع الثقافية.
المشاريع الثقافية لا تحتاج إلى استثمارات؟
لا توجد تكاليف؟
بدون المال
ما هي نوعية المشاريع التي يمكنك القيام بها؟
من أين سيأتي تأثيرك؟
دعونا نتخذ الأمر خطوة بخطوة.
عندما أربح أموالاً كثيرة، سأستثمر فيك.
أنت لست جيدًا في الأعمال التجارية،
ولكن لا يهم إذا خسرت المال.
فقط كن سعيدا.
سيدتي، يرجى التحقق.
حسنا، قادم.
لماذا تدفع؟
سأدفع. كم؟
15 في المجموع.
المبلغ مناسب تماما.
ماذا تفعل؟
خذها.
دعنا نذهب.
أطباقك جاهزة.
أوه، شكرا لك.
من هذه السيارة؟
إنه لطيف للغاية.
هل تعرف ما هي هذه العلامة التجارية؟
إنها مرسيدس، أليس كذلك؟
هذه ليست مجرد سيارة مرسيدس.
إنه أمر نادر حتى في شنغهاي بأكملها.
إنه أفضل نموذج.
هل تعلم كم ثمن هذه السيارة؟
لا أعرف.
لماذا لا تعرف شيئا؟
هذا ما أعمل من أجله.
السيدة شان؟
نعم.
يا لها من مصادفة!
هل تريدين الخروج في نزهة مع صديقك؟
نعم، لقد انتهينا للتو من العشاء.
هذا جميل.
ماذا عنك؟
لقد استعرت للتو سيارة من صديق
لبعض المهمات هذه الأيام.
إذن هذه سيارة صديقك؟
مجرد صديق عادي.
على ما يرام.
لن أقاطع وقتك الرومانسي.
أحضر شيانغ إلى مكاني في وقت ما.
بالتأكيد.
رائع، سأذهب إذن.
اعتني بنفسك، هواجينغ.
مع السلامة.
انظر إلى السيدة شان.
حتى صديقتها العادية
تقود سيارة جميلة كهذه،
ومازلت تريدني
أن أبقى بعيدًا عنها؟
أعتقد فقط أن
هناك شيئًا خاطئًا مع هذا الشخص.
ينبغي عليك أن تبقي مسافة بينك وبينها.
شيانغ بيتشوان.
من الآن فصاعدا لن أخبرك
أي شيء عن عملي بعد الآن.
لقد حسبت ذلك
إذا قمنا بالشحن الآن،
فسوف نصل في الوقت المناسب.
نعم،
سأحتاج منك القيام برحلة
إلى الجمارك بعد ظهر اليوم.
إذا لم نقم بالشحن الآن،
سوف نفتقد عيد الهالوين.
سأذهب لرؤية السيدة شان قريبًا.
لقد دعوتني إلى منزلها.
هذا رائع!
طالما أن هذه الشحنة
تخرج بسلاسة،
ستكون لدى الشركة المال
لدفع رواتب الجميع
والمكافآت.
شينينغ،
أنا أعتمد عليك في هذه المكافأة.
لهذا السبب
يقول الجميع أن شينينغ قادرة جدًا.
عندما تتقدم هذه الموهبة الشابة،
فهي تستحق اثنين.
إنها سوف تخرج هناك
وتثبت كل شيء، أليس كذلك؟
يمين.
مدعوّة إلى منزلها
يعني أنكما تتمتعان بعلاقة جيدة.
ليس كل شخص
يحصل على دعوة إلى منزل شخص ما.
لا تقلق.
سأجري محادثة جيدة معها
ومحاولة إتمام الصفقة.
جيد.
السيدة شان.
هذا هو نموذج الإقرار الجمركي لشركتنا .
لقد رأيتك مع شيانغ في اليوم الآخر.
هل أنتم الاثنان مازلتم معًا؟
أنت حقا فتاة جيدة
تجد نفسك
مثل هذا الرجل لائق وموثوق بها.
صراحة،
فتيات مثلك
نادرة هذه الأيام.
شكرا لك، هواجينغ.
شحنة شركتنا
لقد تم احتجازها في الجمارك.
لقد سألت حول
والجميع يقولون
أنك المسؤول عن هذا.
لذلك أردت أن أطلب مساعدتك
لأرى إذا كان بإمكانك
حل هذه المشكلة بالنسبة لي.
هل هذا صحيح؟
سأنظر في الأمر غدا.
في الحقيقة،
لم أعد مسؤولاً
عن أمور محددة بعد الآن.
إذا تدخلت كثيرًا،
فسوف يشتكي مرؤوسي.
هل لدى شركتك بعض الأوراق؟
هذا غير مكتمل؟
الجمارك تخضع للإصلاحات الآن
والتفتيشات صارمة للغاية.
السيدة شان،
شركتنا صغيرة
وكل أموالنا
مرتبطون بهذه الشحنة.
وبالإضافة إلى ذلك، هناك قيد زمني.
يجب أن يصل إلى أوروبا قبل عيد الهالوين.
إذا لم يصل في الوقت المناسب،
كل الأموال اللازمة لهذه الشحنة
سوف تذهب إلى البالوعة.
وسيكون هذا نهاية شركتنا.
لذا،
هواجينج،
هلاّ ساعدتني من فضلك
وشركتنا؟
ما تقوله هو
أن الضغط المالي لشركتك
هل كل شيء على كتفي الآن؟
لا،
هذا ليس ما قصدته.
أنا لست جيدة مع الكلمات.
لم أقصد ذلك على الإطلاق.
أردت فقط أن أقول،
هواجينغ، هل يمكنك مساعدتي؟
فقط تابع هذا الأمر قليلاً؟
حسناً، لقد فهمت.
يمكنك الذهاب الآن.
لن أزعجك بعد الآن.
سأعود الآن، هواجينغ.
هواجينغ، يجب عليك الراحة.
سأذهب الآن.
تمام.
من هذا؟
السيد يان.
ادخل. ادخل.
هل أكلت بعد؟
ليس بعد.
تفضل بالجلوس، لنتناول الطعام معًا.
الوعاء وعيدان تناول الطعام نظيفة.
شكرًا لك.
دعني أقدم لك بعض الأرز.
هذا يكفي.
جرب هذا.
السيد يان.
أنا هنا لأسألك عن شان هواجينغ.
ماذا عن شان هواجينغ؟
لدينا شحنة مهمة
التي عالقة في الجمارك.
السيدة شان لن توافق على ذلك.
كما تعلم،
لقد كانت السيدة شان لطيفة معي دائمًا.
إنها تعاملني كأخت حقيقية.
لكن فجأة
لم تعد قادرة على المساعدة في هذا الأمر.
اعتقدت أنه بما أن لديك
علاقة جيدة معها،
هل يمكنك أن تسألها؟
إذا فعلت شيئا خاطئا
أو ارتكبت بعض الأخطاء؟
هل هذا الطبق مالح جدًا بالنسبة لك؟
دعني أحضر لك بعض الماء.
أم تفضل شرب مشروب؟
لا داعي لذلك. إنه مثالي، وغير مالح على الإطلاق.
ليس الأمر أنك فعلت أي شيء خاطئ.
شان هواجينغ ليس لديه
أي شيء ضدك أيضًا.
إنه مجرد العديد من الأشياء
ليسوا كما يبدو.
المظاهر قد تكون خادعة.
أشخاص مثل شان هواجينغ
لا تعمل مجانًا.
لا يوجد دفع، لا توجد خدمة.
أفهم.
كم يجب أن أقدم؟
هل الشحنة التي ذكرتها
بضائع الهالوين
هل ترسل إلى أوروبا؟
إنها شحنة كبيرة جدًا.
أظن
سوف تحتاج إلى إعداد 100000 على الأقل.
هذا القدر؟
سأحتاج إلى الاتصال بالسيد لو
لمناقشة هذا الأمر معه.
حول تسليم الأموال،
هل ستفعل ذلك؟
أم أن لو سيفعل ذلك؟
سأفعل ذلك.
لقد كنت دائمًا الشخص
الذي يتعامل مع السيدة شان.
إذا كنت ستسلمها،
احرص.
أيضًا،
إذا كانت شركتك تعاني من أي مشاكل مالية،
تعال إليّ. يمكنني المساعدة.
لا تقلق بشأن هذا
بمجرد بيع هذه الشحنة
وحققت ربحًا،
يمكنك أن تدفع لي حينها.
شكرا لك سيد يان.
لا تقلق الآن، هيا نأكل.
بعد العشاء،
لا يزال بإمكانك الاتصال بالسيد لو.
وبالإضافة إلى ذلك، أعتقد
هذه المسألة
لن تكون مشكلة كبيرة.
تناول الطعام.
هذا ما قاله يان جون؟
هذه المرأة جشعة حقا.
ولكن لم يتبقى في حساب الشركة سوى 50 ألف يوان .
بالنسبة للـ 50000 المتبقية،
سأكتشف شيئًا ما بسرعة.
السيد لو،
لقد فات الأوان بالفعل.
دعونا نفعل هذا.
سأعتني بالأمر
الباقي 50000.
جيد.
سأرد لك المبلغ في أقرب وقت ممكن.
لا أعرف شيئا.
لم أسمع شيئًا.
لا تخبرني بذلك.
سأذهب إلى طريق تشيبو لبيع السراويل.
أنتم تتحدثون، أنا لا أعرف شيئًا.
سأسرع إلى البنك
وأسحب المال لك.
إليك، خذ هذا، يا فتاة.
وهنا التغيير الخاص بك.
حسنًا.
عد إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
لا تمر دون توقف!
جينز وقمصان ذات جودة تصديرية!
جينز وقمصان ذات جودة تصديرية هنا!
تعتبر هذه كلها سلعًا ممتازة للتصدير.
بضائع أجنبية!
لن تتمكن من العثور على هذه في أي مكان آخر.
جيولينغ.
ما الذي أتى بك إلى هنا، بيتشوان؟
أنا هنا مع طلابي
لإجراء بحث ميداني.
هل يوجد منهم مثل تلك الفتاة
من اليوم الآخر
من اشترى كل ما في الأفق...
لا لا.
ليس بعد الآن.
سمعت من شينينغ
أنك ستصبح كاتبًا.
هل تكتب روايات؟
إذن سوف تصبح مؤلفًا مشهورًا.
لا تنساني، حسنًا؟
كيف يمكنني ذلك؟
ربما تمر بجانبي يومًا ما،
تظاهر بأنك لم تعد تعرفني.
-لا يمكن.
-وبعد ذلك بصق عليّ أيضًا.
جيولينغ.
لن تفعل ذلك أبدًا؟
عندما تصبحون جميعا ناجحين،
لا تنساني.
ما هو النجاح الذي تتحدث عنه؟
نحن الآن معلقون بخيط رفيع.
السيد لو كان لديه خطة جيدة.
لقد خطط لإنهاء هذه الدفعة من البضائع
وشحنهم إلى الخارج قبل
الهالوين الأوروبي.
ولكن الان
لقد علقوا في الجمارك.
هل تعرف تلك المرأة؟
شان هواجينغ،
من الصعب جدًا التعامل معه.
اعتقدت
أن صندوقي بيض المزرعة
سيكون كافيا كهدية صغيرة.
ولكن بعد ذلك يي والسيد لو
لقد أعطاني وقتًا عصيبًا بشأن هذا الأمر.
لم أفهم السبب.
الآن حصلت عليه أخيرا.
تعالوا، ألقوا نظرة!
إنها تنظر إلى هدايانا الصغيرة.
عندما سمعت ما قاله هذان الاثنان
كنا نخطط للعطاء اليوم،
لقد صدمت.
ماذا يعطون؟
المال، بالطبع.
هل يعطونها المال؟
كم ثمن؟
لا، لا أستطيع أن أخبرك.
إذا أخبرتك، ألسنا شركاء؟
نحن لسنا متواطئين.
أخبرني بسرعة يا جيولينج. كم؟
أنا مستاء بالفعل بشأن هذا الأمر.
ربما يمكنني أن أخبرك.
اسرع.
100000 يوان.
100,000.
حسنًا.
لا تخبر أحدا بأنني أخبرتك.
لا تفوتوها، الجميع!
ما هو الخطأ؟
ماذا يوجد في حقيبتك؟
بعض الكتب لصديقي.
بعض الكتب؟
دعني أتحقق منها لك.
لا حاجة.
لقد التقطت للتو بعض الروايات.
أحتاج أن أذهب الآن.
انتظر.
أنت ذاهب لرؤية شان هواجينغ، أليس كذلك؟
إن رشوة موظف عام أمر غير قانوني.
ألم تساعد يان جون
على فعل نفس الشيء من قبل؟
لم أكن أعلم بذلك حينها.
ومن ثم يمكنك التظاهر بأنك لا تعرف الآن أيضًا.
يي شينينغ,
من فضلك اهدأ.
كن واضحا في رأيك، حسنًا؟
أنا في كامل قواي العقلية.
هذا لأنني ذو ذهن صافٍ
أنني لا أريد
أن يغلق المصنع.
في الوقت الحالي،
تقوم شركة شان هواجينغ بحظر هذه الشحنة
من مغادرة الجمارك.
ماذا علي أن أفعل؟
إذا لم يكن من الممكن شحن البضائع،
سيتم إغلاق المصنع.
جميع الموظفين سوف يفقدون وظائفهم.
هل تستطيع تحمل هذه المسؤولية؟
ولكن لا يمكنك استخدام وسائل غير قانونية
لحل هذه المشكلة.
فكر في الأمر بعناية.
يجب أن تكون هناك طرق قانونية ومتوافقة.
لقد فكرت بالفعل في
كل الحلول الممكنة.
هل تعتقد أنني أريد أن أفعل هذا؟
أنت في برجك العاجي،
ولا تفهم.
ليس لديك أي فكرة
كم هو معقد العمل.
نعم.
لا أعرف كيف هي الأعمال التجارية،
لكنني أعرف مبادئ
أن أكون شخصًا لائقًا.
كافٍ!
أنا حقا أكره هذا
الموقف المتغطرس المعلمي الخاص بك!
الوقوف دائمًا على أرضك الأخلاقية العالية،
يُحاضرني عن
كيفية التصرف وماذا أفعل.
هل ستوقفها؟
ألا تتصرف بالنفاق؟
أنا منافق؟
يي شينينغ.
ألا تتصرف بالنفاق؟
اسأل نفسك بصراحة.
أنت عادة تتصرف
قريب جدًا من شان هواجينغ،
ولكن هل هناك صداقة خالصة حقا؟
بينكما؟
هل أنتم حقا مثل الأختين القريبتين؟
تطلب منك اليوم 100 ألف يوان،
فتعطيها لها.
ماذا لو طلبت 100 مليون غدًا؟
هل تعطيها لها؟
ما الأمر بالنسبة لك، شيانغ بيتشوان؟
إذا طلبت مليارًا،
سأعطيها إياه أيضًا.
مهما كانت رغبتها، سأعطيها إياه.
أنت مجرد أستاذ جامعي.
فمك مليء بالحديث عن الأخلاق،
إنه أمر مقزز.
كم من المال
ربحته لنا؟
هل كسبت ما يكفي لشراء سيارة؟
أم يكفي لمنزل؟
يي شينينغ.
أريدك أن تنظر إلى نفسك الآن.
لقد قلت أنك تكره المخرج جين من قبل.
لقد كرهت يان جون.
ولكن ماذا عن الآن؟
لقد أصبحت مثلهم تمامًا.
أين ضميرك؟ أين مبادئك؟
هل رميتهم بعيدا؟
هل انت مجنون؟
لا يمكنك الذهاب!
ماذا تفعل؟
يجب على  أن أذهب!
اتركني وحدي!
لماذا انت هنا؟
السيدة شان.
لقد جئت لرؤيتك.
حسنًا، دعنا نصعد إلى الطابق العلوي
ونجلس لبعض الوقت.
ادخل.
لا حاجة لتغيير حذائك.
خذ مقعدا.
هل أتيت اليوم
لأن الجمارك تمنع
هذه الشحنة من شركتك؟
لا.
أردت أن أدعوك لتناول العشاء.
ماذا تريد أن تأكل؟ يمكننا الخروج.
لقد اتبعت حمية غذائية مؤخرًا.
انا لا اتناول العشاء.
لديك شخصية عظيمة.
لا تحتاج إلى اتباع نظام غذائي.
دعونا نخرج لتناول الطعام.
لماذا نحتاج للخروج؟
نعم.
أنت لم تعد صريحًا
كما كنت في السابق.
نعم.
لقد كنت تتحدث معي لفترة طويلة،
ومازلت لا أفهم
ما تحاول قوله.
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر،
ينبغي عليك الذهاب الآن.
لدي اجتماع غدا صباحا.
هواجينغ.
في الواقع، لقد جئت اليوم
لأحضر لك
بعض الكتب.
إنها بعض الروايات الكلاسيكية.
من هذا؟
سأحصل عليه.
رئيس القسم شان.
أريد فقط أن
أتحدث بسرعة مع شينينغ.